دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة الثانية)
يمكنك وضعه هنا أولاً.
من الساعة 7 مساءً إلى الساعة 7 صباحًا هي فترة الليل.
والتي يتولاها زملاء من الذكور.
أنت المسؤول الرئيسي
عن فترة الصباح.
From 7AM to 7PM.
إذن ما الذي ينطوي عليه عملي عادةً؟
في الصباح، كل ما عليك
فعله هو تنظيف الفناء.
تجفيف المناشف والشراشف وأغطية اللحاف.
عندما يقوم الضيوف بمغادرة الغرفة في الظهيرة،
يجب عليك تنظيف الغرفة وترتيبها.
استبدال أدوات النظافة الشخصية.
عادة ما يقوم الضيوف بالتسجيل في فترة ما بعد الظهر.
يجب عليك مساعدة الضيوف في تسجيل الوصول.
قُدهم إلى الغرفة.
والتعامل مع احتياجات الضيوف الطارئة.
ما هي احتياجات الضيوف الطارئة؟
هناك الكثير.
على سبيل المثال:
إذا لم يكن الضيوف راضين عن الغرفة،
فيجب عليك تغييرها.
إذا تعرضت المعدات للتلف،
فيجب عليك استبدالها.
أو.
الضيوف لديهم
حالة جسدية أو يشعرون بالمرض.
نعم
أو.
لقد فقد بعض الأغبياء محفظتهم أو
هواتفهم أو شيء من هذا القبيل.
دعونا نحافظ على هذا المحترف في العمل.
دعونا نتجنب الهجمات الشخصية، حسنًا؟
انا لست كذلك.
أنا فقط أذكر الحقائق الموضوعية.
هذه غرفتي.
إنه كبير جدًا.
هل هذا حقا المكان المناسب لي للعيش فيه؟
لا يوجد عدد كبير من الموظفين في النزل.
معظم الموظفين الكبار السن
هم من السكان المحليين وسيعودون إلى منازلهم للإقامة.
تم حجز هاتين الغرفتين
للمسافرين المؤقتين ذوي الميزانية المحدودة.
لكنهم سيعملون بدوام جزئي
ويسافرون في نفس الوقت
بالطبع.
خلال موسم الذروة عندما نكون محجوزين بالكامل،
لا نزال نقوم بترتيب أماكن الإقامة للضيوف.
هذا عظيم حقا.
عظيم؟
نعم.
هذا أكبر بكثير من المكان الذي استأجرته.
بخير.
سوف تبدأ العمل غدا.
عندي سؤال
ألم تقل للتو أن الطعام والسكن
مشمولان؟
فأما عن الطعام...
سيتم شراء وجبة الإفطار من قبل الزملاء
الذين يأتون من نوبة العمل الليلية.
موعد تناول وجبة الغداء
والعشاء ليس ثابتًا.
يعتمد الأمر على ما إذا كنت مشغولاً أم لا.
عندي سؤال آخر
لديك الكثير من الأسئلة.
هذا سؤال خطير للغاية.
ألم أخبرك للتو
أنني فقدت هاتفي؟
إذا لم يكن هناك منبه
، فقد أنام أكثر من اللازم.
لا تقلق بشأن هذا
سأوقظك في الوقت المحدد الساعة 6:30.
تمام.
حسنًا، أحضر الأمتعة وقم بتجهيزها.
لقد تناولنا جميعا العشاء.
اخرج وتناول شيئًا بمفردك
بالمال الذي أعطيتك إياه.
انتظر دقيقة.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
هل يمكنك مساعدتي في طلب بعض الوجبات الجاهزة؟
سأعطيك المال.
أخت.
يبدو أن المال ملكي.
لا.
إنه فقط
لقد كنت مرهقًا طوال اليوم
أنا حقا لا أريد أن أتحرك.
ناديني أمي.
لماذا يجب أن أناديك أمي؟
أنت لست أمي.
نعم، أنا لست أمك.
الله يعاملني بشكل غير عادل.
لماذا تختار دائما الشخص الأضعف؟
من يمكن أن يكون أكثر
بؤسًا مني الآن؟
ماذا بك؟ هل تحتاج مساعدة؟
سأساعدك في العثور على شخص يعمل هنا.
دعنا نذهب.
هل انت بخير؟ اين هو؟
إنه يؤلمني كثيرا.
حسنًا، هذا رائع جدًا.
لقد فقدت كل شيء ثمين.
لقد ذهب هاتفي.
لقد ذهب المال.
الله أعلم إذا كان هناك من سيقوم باختطافي
وحصد كليتي.
كليتي بخير.
لا يمكنك حصاد كليتي.
لم يبق لدي شيء.
ولا حتى حبيب.
ما هو الجيد في المواعدة؟
هذا ليس شيئًا
يجب على شخص فقير مثلك أن يقلق بشأنه.
أنا فقير.
أنت الفاشل.
شو جينغشي.
أنت "ناجح" حقًا.
ولقد التقيت بشخص
ذو وجه عابس يريد أن يكون أمي.
لقد انتهيت من ذلك.
مجنون.
من؟
حامض.
ماذا تفعل؟
أريد أن أسألك سؤالاً خطيراً جداً.
هل سبق لك أن كنت في علاقة؟
لقد شربت كثيرا.
لم أشرب كثيرا.
يا إلهي.
يا.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
هل تستطيع النهوض؟
إنه يؤلمني.
الله، مع هذا القدر المنخفض من التسامح،
لماذا حتى الشرب؟
عاجلا أم آجلا
سيتم حصاد كليتيك.
تملق.
أريد أن أشرب المزيد.
أخت.
إذا شربت مرة أخرى، سأقتلك.
يذهب.
ارفع ساقيك.
لا ينبغي لي أن أكون
طيب القلب وأسمح لك بالبقاء.
أنت هنا أيها الشخص العاصف.
اجلس.
في الواقع، أنظر إليك بهذه الطريقة.
أنت رائعة الجمال.
عندما أراك.
اعتقدت...
ماذا كنت تعتقد؟
أعتقد أنني أريد التقيؤ.
من هذا؟
هل أنت مستيقظة؟
آنسة بور.
من هو الفقير؟
لقد قلتها.
أنت فقير، وأنا فاشل.
بحق الجحيم؟
ألا تتذكر؟
ماذا يجب أن أتذكر؟
لا تهتم.
إنها الساعة 6:30، لديك نصف ساعة فقط.
ضعي هذا بعد الاستحمام.
ابحث عني في مكتب الاستقبال.
لماذا وجهك ذو رائحة كريهة
في الصباح الباكر؟
يبدو أن هناك من يدين لك بالمال.
أوه، هناك شخص ما يدين لها بالمال حقًا.
الأخت ون شان.
هذه بعض
المتطلبات من الضيوف.
خذ نظرة.
نعم
إذن هذه هي مفاتيح
التحقق اليوم
لقد وضعتهم هنا.
مرحبًا.
مرحبا سيدتي الجميلة.
صباح الخير.
اسمي شو جينغشي
سأعمل في النزل من اليوم.
هذا الاسم.
يبدو جميلا حقا.
شكرًا لك.
فقط اتصل بي شياويو
أنا أعمل في الغالب في نوبات الليل.
أنت تنادي الجميع بالسيدة الجميلة.
أخت وين شان، أنا أغادر الآن.
وداعا سيدتي الجميلة، أراك الليلة.
وداعا وداعا.
إذن ماذا يجب أن أفعل الآن؟
هل الملابس تناسبك جيدا؟
إنه بخير.
دعنا نذهب.
من هنا.
هل رأيت ما يكفي؟
ملاءات، أغطية لحاف، مناشف.
شركة التنظيف تقوم بتسليمهم
كل صباح بعد الغسيل.
وأنت.
جففهم.
هذه مهمتك.
هناك الكثير!
هل تقومين بالأعمال المنزلية؟
هل أبدو بهذه الدرجة من الرقة؟
نعم.
إذا لم تُنتقدني مرةً واحدةً في كل جملة،
ستمرض، أليس كذلك؟
أنا فقط أقول الحقيقة.
حسنًا، توقف عن الكلام.
افعلها.
وهؤلاء.
هل يمكنك مساعدتي؟